Role Play a Learning Agent sú k
dispozícii pre používateľov s
licenciou Microsoft 365 Copilot a pre
koncových používateľov vyžadujú
licenciu LinkedIn Enterprise Oregon
Premium.
Správcovia môžu nastaviť hranie rolí v
časti Imerzívne vzdelávanie tak, že
povolia LinkedIn Learning kliknutím na
položku Pridať poskytovateľa, čím
spustia nastavenie.
Odtiaľ možno prístup spravovať tak, že
hranie rolí sprístupníte všetkým v
organizácii alebo iba konkrétnym
skupinám.
Po dokončení nastavenia jednoducho
zavrite bočný panel.
Konfigurácia vrátane načítania obsahu
môže trvať niekoľko hodín.
Po dokončení synchronizácie sa
správcovia môžu kedykoľvek vrátiť,
znova spravovať prístup alebo
odstrániť poskytovateľa pomocou ponuky
s tromi bodkami.
Keď je hranie rolí povolené, bude k
dispozícii študentom v celej
organizácii.
Odporúčania hrania rolí prispôsobené
študentovej role sa zobrazujú priamo
na domovskej stránke Learning Agenta.
Jednoduchým kliknutím na kartu hrania
rolí sa spustí konverzácia, z ktorej
môžu študenti začať hranie rolí v
režime vedľa seba.
Pri prvom spustení hrania rolí sa
študentovi zobrazí výzva na
prihlásenie pomocou prihlasovacích
údajov LinkedInu.
Learning Agent podporuje jednotné
prihlásenie, takže po prvom prihlásení
môžu používatelia bez problémov
pristupovať ku kurzom LinkedInu a
prostrediam hrania rolí.
Na konci hrania rolí dostanú študenti
prispôsobenú spätnú väzbu so
zvýraznením silných stránok, oblastí
na zlepšenie a odporúčaných kurzov.
Tieto kurzy možno spustiť okamžite
priamo na table vedľa seba jediným
kliknutím.
A to nie je všetko.
Odporúčania hrania rolí sa zobrazujú
aj vtedy, keď študenti kladú otázky v
Learning Agentovi alebo ako súčasť
odporúčaných odpovedí
mikrovzdelávania, aby si mohli
precvičiť zručnosti presne vtedy, keď
ich najviac potrebujú.